A FAIRE:

Faire en sorte de pouvoir écrire dans la base de données depuis l'asterisk pour:
- changer l'etat de disponibilité des techniciens lorsqu'il prend l'appel et lorsqu'il raccroche,
- changer le timer des techniciens ( incrémentation du timer lorsqu'il raccroche),

Ecriture d'un script qui réinitialise le timer des techniciens tous les jours à minuit (par exemple).
Ecriture d'un script qui passe l'etat d'un technicien à "indisponible" en dehors de ses horaires de travail.


Ajouter un script js ou ajax pour modifier dynamiquement la couleur du bouton "modifier votre disponibilité" de la page index.php (ligne 139) en fonction de "etat_disponible" dans la bdd.